## Запуск проекта с использованием Docker Compose
### Этот проект использует Docker Compose для управления контейнерами и зависимостями. Следуйте инструкциям ниже, чтобы запустить его на вашем компьютере.

# 1. Сборка контейнеров
Перед запуском проекта необходимо собрать Docker-образы, выполнив следующую команду:


### make build
 Эта команда создаст образы контейнеров на основе описанных в Dockerfile зависимостей проекта.

# Запуск контейнеров
После успешной сборки образов контейнеров можно запустить проект с помощью следующей команды:


### make run
Эта команда запустит контейнеры и их зависимости в фоновом режиме.

# 3. Команда накатывает миграции
Эта команда накатывает миграции и заполняет бд.

### make migrate
# 4. Работающий порт 8877
После запуска проекта, убедитесь, что порт 8877 открыт и доступен для взаимодействия с вашим приложением.

После выполнения этих шагов ваш проект должен быть запущен и готов к использованию.


## Аутентификация

На данный момент API не требует аутентификации.

## Конечные точки

### Получить всех клиентов

Эта конечная точка извлекает список всех клиентов, хранящихся в системе.

- **HTTP метод**: GET
- **URL путь**: `/clients`

#### Пример запроса

```bash
GET /clients
Пример ответа
[
    {
        "id": 1,
        "phone_number": "87755585634",
        "full_name": "Akezhan Timurov",
        "accumulated_points": 87,
        "created_at": "2024-05-11T10:54:24.000000Z",
        "updated_at": "2024-05-11T12:01:27.000000Z"
    },
    {
        "id": 2,
        "phone_number": "43242344",
        "full_name": "Akezhan Timurov",
        "accumulated_points": 0,
        "created_at": "2024-05-11T10:54:24.000000Z",
        "updated_at": "2024-05-11T12:01:27.000000Z"
    }
]


```
## Получать информацию о клиентах 
Эта конечная точка получает информацию о клиентах  по номеру телефона.

- **HTTP метод**: GET
- **URL путь**: `/clients/{phoneNumber}`
#### Параметры:
{phoneNumber}: phone_number клиента.

#### Пример ответа
```bash
POST /clients/977558563
    {
        "id": 2,
        "phone_number": "43242344",
        "full_name": "Akezhan Timurov",
        "accumulated_points": 0,
        "created_at": "2024-05-11T10:54:24.000000Z",
        "updated_at": "2024-05-11T12:01:27.000000Z"
    }
```
